Repository: librehat/kdictionary
Catalog: contents/locale/*/LC_MESSAGES/kdictionary.po
Languages: zh_cn

source: QQ Dictionary
zh_cn: QQ词典

source: YouDao Dictionary and Translate
zh_cn: 有道词典与翻译

source: Baidu Translate
zh_cn: 百度翻译

source: Kingsoft iCiBa
zh_cn: 金山爱词霸

source: Merriam-Webster's Collegiate® Dictionary
zh_cn: 梅里亚姆-韦伯斯特大学词典®

source: Merriam-Webster's Spanish-English Dictionary
zh_cn: 梅里亚姆-韦伯斯特西班牙语-英语词典

source: KDictionary
zh_cn: K词典

source: Loading...
zh_cn: 正在载入...

source: No result.
zh_cn: 无结果

source: Enter word(s) here
zh_cn: 在此输入单词或句子

source: Baidu API key is empty.
zh_cn: 百度API Key 是空值。

source: Help?
zh_cn: 需要帮助？

source: Baidu Translate:
zh_cn: 百度翻译：

source: Original:
zh_cn: 原文：

source: Translation:
zh_cn: 翻译：

source: Timeout.
zh_cn: 超时。

source: Remote server error.
zh_cn: 远程服务器错误。

source: Invalid key.
zh_cn: 无效的key。

source: Unknown error.
zh_cn: 未知错误。

source: iCiBa API key is empty.
zh_cn: 爱词霸API Key是空值

source: Phonetic:
zh_cn: 发音：

source: Definitions:
zh_cn: 释义：

source: Examples:
zh_cn: 示例：

source: Merriam-Webster's Collegiate® Dictionary API key is empty.
zh_cn: 梅里亚姆-韦伯斯特大学词典® API key是空值

source: Entry
zh_cn: 词条

source: Origin:
zh_cn: 起源：

source: Powered by Merriam-Webster's Collegiate® Dictionary
zh_cn: 由梅里亚姆-韦伯斯特大学词典® 驱动

source: Merriam-Webster's Spanish-English Dictionary API key is empty.
zh_cn: 梅里亚姆-韦伯斯特西班牙语-英语词典 API key是空值。

source: Powered by Merriam-Webster's Spanish-English Dictionary
zh_cn: 由梅里亚姆-韦伯斯特西班牙语-英语词典驱动

source: Morphology:
zh_cn: 词形变化：

source: Synonym:
zh_cn: 近义词：

source: Phrases:
zh_cn: 词组/短语：

source: Web Definitions:
zh_cn: 网络释义：

source: SOSO Baike
zh_cn: 搜搜百科

source: YouDao API key is empty.
zh_cn: 有道API Key是空值。

source: The input text is too long.
zh_cn: 输入的文字太长了。

source: Cannot translate it correctly.
zh_cn: 无法获取有效翻译。

source: Unsupported language.
zh_cn: 不支持的语言。

source: Translation:
zh_cn: 翻译：

source: Form
zh_cn: 表单

source: General
zh_cn: 常规

source: Clear display text once input text changed
zh_cn: 输入时清空之前的显示内容

source: Only available when you use QQ dictionary
zh_cn: 仅当您使用QQ词典时生效

source: Show phrases
zh_cn: 显示词组/短语

source: Dictionary Provider
zh_cn: 词典提供商

source: <html><head/><body><p>Show description from web content.</p><p>Note: It's different from online dictionary providers.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>显示网络释义。</p><p>注意：网络释义并非指网络词典提供商</p></body></html>

source: Show description from web
zh_cn: 显示网络释义

source: Show SOSO Baike link
zh_cn: 显示搜搜百科词条链接

source: Show sentences
zh_cn: 显示例句

source: Only available when used as a popup applet.
zh_cn: 仅在面板上作为弹出部件使用时生效。

source: Auto hide popup when other windows gain focus
zh_cn: 当其它窗口获取焦点时自动隐藏弹出框

source: Clear input entry and display text when popup collapsed
zh_cn: 当弹出框收缩后清空输入框和结果显示区的文字

source: Auto query the text in system clipboard when pop up
zh_cn: 弹出时自动查询系统剪贴板中的文字

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: YouDao Translate API Key
zh_cn: 有道翻译API Key

source: YouDao Translate API Name
zh_cn: 有道翻译API名称

source: Baidu Translate API Key
zh_cn: 百度翻译API Key

source: Kingsoft iCiBa API Key
zh_cn: 金山爱词霸API Key

source: Merriam-Webster's Collegiate® Dictionary API Key
zh_cn: 梅里亚姆-韦伯斯特大学词典® API Key

source: Merriam-Webster's Spanish-English Dictionary API Key
zh_cn: 梅里亚姆-韦伯斯特西班牙语-英语词典 API Key

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: 您的名字

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: 您的邮箱
